Nate, mira.
Mira a tu izquierda.
A la izquierda.
La otra izquierda.
Sí, la otra izquierda.
Esas son milpas.
Y siguen por kilómetros
y kilómetros.
¿Qué es esa voz?
EL GEMELO
CON CARIÑO EN MEMORIA
DE NATHAN DOYLE
Lamento mucho su pérdida.
Tengo dos hijos.
No son gemelos, pero...
Gracias.
Sé que no me incumbe,
pero esta no es
una buena oferta.
Conozco agentes que les pueden
conseguir un precio mucho mejor.
Perdón.
¿Vamos a hacer esto o no?
¿O deberíamos
con alguien más?
Bien.
Firme aquí.
¿A dónde se mudan?
FINLANDIA
FRONTERA NORESTE
Cariño...
...todavía podemos
regresar.
No.
Amiguito...
despierta.
Ya llegamos.
Puedes ir a explorar,
pero no te alejes mucho.
-Donde pueda verte.
-Bien.
Tú también pudieras
cuidarlo a veces.
Vaya.
Jamás creí que volvería
a ver esto.
Tengo un buen presentimiento
de esto, Rach.
Será un buen año
para nosotros.
Estoy feliz si tú lo estás.
No digas eso.
Yo quiero hacerte feliz a ti.
Eso es fácil.
Si Elliot está feliz,
yo también.
¿Elliot?
No lo veo.
-¡Elliot!
-¿Elliot?
¿Elliot?
No puedes irte así.
¿Me oyes?
-¿No ves los peligros que hay?
-Mamá, me estás lastimando.
-Perdón.
-Perdón, mamá.
Lo juro.
Me asustaste.
¿Qué estabas haciendo acá?
Ya veo.
-Intentaremos arreglarlo.
-Perdón, mamá.
¡Oh, espera!
Ven, ven.
Mamá, no.
Vamos a ver mi cuarto.
No, no.
Nada en las escaleras.
-Ya voy en un minuto.
-Sí. En la cocina.
Todo en la cocina.
Está escrito en las cajas.
Sí, arriba.
No, no.
Retrocede.
Todo arriba.
Gracias.
Te muestro.
Rachel...
¿qué pasa?
Esto era una casa parroquial.
Elliot.
Mamá, ven.
Estoy arriba.
¿Dónde?
Mamá.
Elliot.
¡Me asustaste!
¿Me quieres dar
un ataque al corazón?
Mamá, quiero que este
sea mi cuarto.
-¿En serio?
-¿Puedo?
Bueno...
hablemos con papá.
Sí. Bien.
Parece que tenemos invitados.
¿Ya se fueron?
Sí, perdón.
El camino a casa es largo,
pero nos invitaron
a una fiesta de bienvenida.
Ahí los conocerás a todos.
Bien.
Puedes cambiar de parecer.
No tienes que dormir aquí.
Bueno...
mamá y papá están
bajando las escaleras
si quieres venir a dormir
con nosotros.
-Bien.
Un besote.
Y otro para Nathan.
Te amo, hombrecito.
Sueña con los angelitos.
¿Mamá?
¿Papá y tú me quieren tanto
como a Nathan?
Claro que sí.
Sabes que papá y yo
extrañamos a Nate.
Así como tú.
Pero jamás tienes
que preocuparte por eso.
Bien.
¿Sabes que puedes
contarme todo?
Bien.
¿Por qué dejamos a Nate
en la tierra?
Cariño.
No lo dejamos.
Él siempre está con nosotros.
Siempre.
¿A quién enterramos, entonces?
Elliot.
¿Cómo tienes esto?
¿Dónde lo encontraste?
¿Me lo puedo quedar?
¿Por favor?
Estoy segura que él querría
que fuera tuyo.
Cuídalo bien, ¿sí?
Ahora quiere una cama
para Nathan.
Y se la prometí.
¿No es eso exactamente
lo que no debemos hacer?
¿Cuál es el punto
de estar aquí
si vas a cumplirle todo?
Perdón,
¿qué debí haber hecho?
Decir: "Elliot, no pienses
en tu hermano.
-Está muerto"?
-No quise decir eso.
-Pero es lo que quieres.
-No.
Quiero que los dos
nos sintamos mejor.
Buenas noches.
Ven aquí.
Está bien.
¿El mismo sueño otra vez?
¿Quieres hablar?
No hay nada nuevo qué decir.
Soy la única
que puede oírlo gritar.
Todos piensan que estoy loca.
E intentan detenerme.
Pero tengo que verlo
yo misma.
Y cuando por fin
abro el ataúd...
...y lo veo...
Nathan.
Elliot.
Está tan pálido.
Tan lindo.
No sé qué haría
si lo perdiera también.
Espera.
Esto también.
-¡Apúrate!
-Bien.
-¡Vamos!
-¡Mamá! ¡Papá!
-Ya voy.
Cuando yo era niño,
mi padre me traía aquí,
y decía que las huellas
de mano rojas
fueron puestas ahí hace miles
y miles de años
por unos cavernícolas
o algo así.
Y la leyenda dice
que si pones tu mano
en una de esas huellas
y pides un deseo,
se hace realidad.
Dijiste que querías el verde.
Yo tengo el azul.
Bien.
¿Estás listo?
En tres, dos, uno.
¡Oh, no!
Mis coches no funcionan.
También me caes bien.
Eres mi mejor amigo
en todo el mundo.
Bien.
Yo choqué todos tus coches.
Te daré algunos.
¿Con quién hablas?
¡Destrucción!
¿Elliot?
¿Hola?
BIENVENIDOS
ANTHONY Y RACHEL
Rach.
Este hombre me ha cuidado
más que mi madre.
Un placer conocerlo.
-Ya regreso pronto.
-Sí.
No te gusta esto.
¿Disculpe?
La fiesta.
A mí tampoco.
Solo vine a molestar a todos.
Soy Helen.
Rachel.
Hablas inglés.
Sí, la mayoría
lo habla aquí.
Pero no quieren.
Pero yo no soy de aquí.
Tu esposo.
Es algo más, ¿verdad?
El orgullo del pueblo
con "La Punta de la Lanza".
¿Crees que lo han leído aquí?
¿Leerlo?
Lo están viviendo.
No les gusta
que hable contigo.
¿Has visto afuera?
Es muy hermoso.
-No.
-Vamos.
No muerdo.
Mi más sentido pésame, Rachel.
Qué accidente tan terrible.
Sí.
No quise quedarme en esa casa.
Todo me recordaba a él.
Y Anthony siempre
quiso regresar aquí
para intentar
escribir otra vez.
No fue tu idea mudarte aquí.
Sí, tomamos
la decisión juntos.
¿Y eres fotógrafa?
Antes.
Quizá te pida que tomes
algunas fotos.
No soy fotógrafa de personas.
Solo arquitectura.
Edificios, formas,
ese tipo de cosas.
¿Nos sentamos?
Yo creo que es mejor
que regrese con mi hijo,
pero gracias.
Escucha.
No estoy loca.
¿Sí?
Los demás sí.
Por favor.
Bien.
No importa mientras...
¿Viste a dónde
se fue Rachel?
Soñé contigo, Rachel.
Con tu hijo.
¿Disculpe?
Él hizo un deseo.
Y se le ha concedido.
¿Rach?
Debo irme.
Por favor toma mi tarjeta.
Espero verte otra vez.
¿Rach?
Ahí estás.
Te andábamos buscando.
Oh, genial.
Como tu boda no fue aquí...
...la celebraremos ahora.
¿Qué quiere decir con eso?
¿Qué?
Es un columpio de boda
ceremonial. Vamos.
No me subiré a eso.
Absolutamente no.
No, me quedaré con Elliot.
Es un columpio de bodas.
Vamos, mamá.
Sí. Bien.
Cuando diga basta,
te detienes.
Claro. Ellos cuidarán a Elliot.
No te preocupes.
Va muy alto.
Por favor, disfrútalo.
Solo agárrate.
Está bien.
Anthony, no me gusta esto.
¡Está bien!
¡Estamos bien!
Nate.
Elliot.
-Está bien.
-¡Elliot!
Elliot está bien.
¡Elliot!
¿A dónde fue?
¿Rach?
¡Paren el columpio!
Está bien.
¡De prisa!
Mamá.
Me encontraste.
Jamás vuelvas a irte así.
¿Lo prometes?
Quiero dormir en mi cama.
Esta es tu cama, bobito.
Bien.
Buenas noches.
Debí haberte dicho que algo así
podía pasar.
Esta gente nos ha esperado
por mucho tiempo.
Te esperan a ti,
no a nosotros.
Te entiendo.
Sigues enojada conmigo.
No estoy enojada contigo.
Estoy enojada con nosotros.
Dejé a Elliot con extraños.
¿No crees que es raro que no
quiere decir dónde estuvo?
Así son los niños.
No.
Elliot no.
Al menos antes no.
¿Qué quieres decir?
¿No has notado
que se porta raro
desde que llegamos aquí?
Esa mujer en la fiesta.
Dijo algo raro de Elliot.
-¿Quién?
-La mujer británica.
La excéntrica.
¿Helen?
-¿Estuvo ahí?
-Sí.
Es la loca del pueblo.
No le hagas caso.
Mira, Elliot está procesando
un gran cambio.
Todos lo hacemos.
Tú y yo tenemos
que permanecer tranquilos
y no dejarnos arrastrar
por sus cosas.
¿Qué quieres decir
con "sus cosas"?
Como la cama de Nathan
y esas cosas.
Eso lo hace sentir seguro.
Sí, pero eso tendrá
que acabarse.
¿Entonces por qué no haces
algo con él?
Sácalo.
Hagan cosas de hombres.
¿Cosas de hombres?
Sí.
No sé.
Él quiere
que le pongas atención.
Bien.
Hablaré con él.
Haré algo con él.
Gracias.
¡Basta!
¡Eres muy rápido!
Mami está cansada.
Vamos, mamá.
No, mamá ya acabó.
Toma.
-¿Una vez más?
-Ven aquí.
No, mamá.
No.
¿Ya no te puedo besar?
Ven aquí.
Sigues siendo mi bebé.
Ey, amigo.
La cena está casi lista.
¿Puedes mover eso?
Elliot.
Sé que puedes oírme.
¿Por qué dibujas esto?
No quieres lastimar a mami,
¿o sí?
No dibujes esto otra vez.
Bien.
¡Elliot!
¡¿Qué haces?!
¿Por qué me dejaste allá?
Esto es solo un sueño.
¿Qué haces?
Te pongo en tu cama, cariño.
Elliot.
¿Qué pasa?
No soy Elliot.
Soy Nathan.
Elliot se fue.
No me lo imaginé.
Eso fue lo que dijo.
Rachel, no.
Escúchame.
Sé que parece una locura.
Yo opino lo mismo.
Pero Elliot está en problemas.
De otra forma,
no diría algo así.
Desde que nos mudamos aquí,
no ha sido el mismo.
Y algo le pasó en esa fiesta.
Ninguno de nosotros hemos
regresado a la normalidad.
Dice que es Nathan.
Piensa en eso.
¿Qué padres seríamos
si no hacemos nada?
Regrésamelos.
Son míos.
¡Regrésamelos!
No, ¡son míos!
Elliot,
son juguetes de Nathan.
¡Yo no soy Elliot!
¡Regrésamelos!
¡Son míos!
¡No eres Nathan!
¡Él está muerto!
Cariño.
Mami pide perdón.
-Bien.
-¿Qué dice?
Mira, es complicado.
Necesitamos ayuda.
¿Me entiendes?
Ayuda.
Su familia ha vivido
una terrible tragedia,
un cambio masivo.
Las cosas que usted cree
que pasaron
pueden parecer una locura.
Pero para mí...
...son completamente
entendibles.
Son los intentos de un niño
de entender lo que pasó
de forma limitada.
No.
Lo siento.
Es algo más.
Si hubiera visto cómo --
Elliot es un espejo.
Un reflejo de sus emociones
y miedos.
En especial los suyos, Rachel.
Se apoya en usted
en estos momentos difíciles.
Por eso, lo mejor que puede
hacer por él como su madre
es estar tranquila.
Hágalo por usted misma,
no solo por su hijo.
No.
No, no, no, no.
Esto no se trata de mí.
Le traje a Elliot porque
él cree ser su hermano muerto.
¿Y me pide que esté tranquila?
Puedo hacerte una cita
en la ciudad.
Pero puede tardarse.
No estamos en Nueva York.
No me diga.
Vamos, Elliot.
Nos vamos.
¿Por qué te tardaste tanto?
Perdón.
-Solo quería hablar con --
-Bien. De acuerdo.
Solo vámonos.
Disculpa el desastre.
-No recibo invitados.
-Oh, no.
Mi esposo no tenía misericordia
cuando limpiaba,
así que esta es mi manera
de rebelarme.
Aunque yo siempre me he creído
una persona limpia.
Pero como decía mi padre:
"Lo más difícil de encontrar
la verdad es aceptarla".
Sí.
Ahora...
...viniste por una razón.
Usted dijo algo de mi hijo
en la fiesta.
¿Qué quiso decir?
¿Eres religiosa, Rachel?
Lo era.
No sé si lo hayas notado,
pero aquí no hay iglesia.
La gente ha vivido aquí desde
los albores de la historia.
Eso fue lo que nos trajo aquí
a mi esposo y a mí.
Una cultura pagana fuerte.
Tanto así que cuando alguien
quería construir una iglesia,
la quemaban.
¿Qué tiene que ver eso
con Elliot?
Tiene todo que ver con Elliot.
Todo aquí está conectado.
¿No lo has notado?
Todo aquí es redondo.
Mira.
Es excepcional.
Los campos, las granjas
y sus patios.
Hasta las vías de navegación.
Todos tienen figuras
redondas perfectas.
¿Y a dónde llevan?
A la roca de sacrificio.
Ya has ido, ¿no?
No entiendo.
Creí que dijiste
que estudiaste arquitectura.
¿No has leído sobre
las creencias paganas
y el significado
de los círculos?
¿La imperfección humana,
el espiral del odio?
¿Un columpio infinito
del péndulo?
¿Sacrilegio contra
la Sagrada Trinidad?
¿No?
Cuando se dieron las figuras
al principio del tiempo,
¿quién recibió los círculos?
Dije en serio
lo que dije en la fiesta.
Tu hijo pidió un deseo,
y le fue concedido.
Y por eso estás aquí.
No es su hermano muerto
quien lo visita en las noches.
Es algo más.
El íncubo eterno.
Destructor de toda virtud.
Estamos en su tierra.
Aquí es donde vive.
Y quiere a tu hijo.
Y no lo dejará
hasta que lo logre.
No.
Lo siento, Helen.
Esto no es tu culpa.
Es la mía.
A veces imagino cosas,
y se salen de control.
-Te dejo.
-Eso es lo que él quiere.
Es lo que él quiere --
incredulidad --
para que pueda llevar a cabo
sus maquinaciones.
Debo irme.
Si lo ignoramos, él gana.
Gracias, Helen.
Vendrá.
Y también se llevarán
a tu otro hijo.
¿Dónde has estado?
Perdida.
¿Cómo que perdida?
¿Tenemos que hablar
de esto ahora?
Rachel.
¿Quién anda ahí?
No fue solo una pesadilla.
Fue una advertencia.
Helen.
Entiendo eso.
Pero estamos bien.
En serio.
¿Alguien te ha dicho
lo que le pasó a mi esposo?
Él fue el primero
en entender de verdad
lo que pasaba aquí.
Intentó advertirnos.
Y yo no le creí.
No podía.
No estaba lista.
Y lo hicieron pagar.
¿Qué le pasó?
Murió la primavera después.
Lo que quedaba de él.
Ves sueños extraños, ¿verdad?
Estos sueños intentan
decirte algo.
No, mi mente
me está engañando.
No.
No dejes que te confunda.
Confía en tus instintos
de madre.
Ya no sé qué es real.
Lo sé.
También a mí me pasó.
Por favor.
Necesito saber.
¿Qué quiere de mi hijo?
Todo.
¿Rachel?
Rachel, mírame.
Superaremos esto.
Elliot no terminará
como mi esposo.
-No dejaremos que suceda.
-No.
Tienes que confiar en mí, ¿sí?
Haz todo lo que te diga.
Rach, ¿estás afuera?
Te he estado buscando.
¿Por qué no estás
columpiándote?
Necesito que alguien me empuje.
Bien.
Te voy a empujar.
¿Listo?
Agárrate bien.
Gracias, mami.
Mamá, más rápido.
Bien.
Agárrate.
¡No! Deja de tomar fotos.
Basta.
No quiero.
Deja de tomar fotos.
-¡Bien!
-Basta.
Bien. Cálmate.
¿Qué te pasa?
Ya basta, mami.
Elliot.
No digas eso.
Estás siendo un bebé.
Papá no me quiere.
Lo odio.
Es un estúpido.
No digas eso.
Papá tiene mucho trabajo.
No significa nada eso.
No.
No me quiere nada.
Eso no es cierto, Elliot.
Papá te quiere,
y lo sabes.
Sal de ahí.
No. Quiere más a Nathan.
Lo sé.
Elliot, ¿Nathan te dijo eso?
Elliot.
¿Qué es esto?
¿Qué es esta tierra?
¡Regrésamelo!
¿Escarbaste esto?
¡Dámelo!
¡Es mío!
Rach.
¿A qué huele?
Quemé los cartones de leche.
Perdón.
¿Podemos hablar?
A Nathan le hubiera
gustado vivir aquí.
A veces...
...pienso que tal vez
fue un castigo.
¿Qué quieres decir?
Se nos dio un niño
tan maravilloso
y tranquilo como Elliot
que también tuvimos
que tener a Nathan.
Sé que es un pensamiento
terrible.
Pero sus problemas.
Rach, fuiste la mejor madre
que un niño como él pudo tener.
Hubo momentos en que...
...deseé que él no existiera.
Que todo terminara.
Y cuando sucedió...
...parte de mí...
Parte de mí sintió alivio.
Rachel, no.
Estaba tan exhausta.
Quizá fue mi culpa.
Está bien.
Mamá.
Cariño.
Elliot.
Ven aquí.
¿Qué te pasa?
Nathan quiere verte.
No despertará.
Ven conmigo.
No vayas, no.
No vayas.
No.
Elliot.
¿Qué pasa?
Nate te está esperando.
Solo ve la llama.
Yo te ayudaré.
Elliot, ¿qué es esto?
Mamá, concéntrate.
¿Nate?
¿Nathan?
Mamá está aquí.
Te ve.
Y dice que eres hermosa.
Nathan.
¿Me ve?
¿Puedo verlo?
Usa el espejo.
Tómalo.
¡No!
Ahora veme por el espejo.
Elliot.
Mira.
Mamá.
Solo quieren a Elliot.
Se los damos,
y nos regresan a Nathan.
Un intercambio.
Mira.
Ya sucedió.
Se fue.
¿A dónde fue?
Elliot se fue.
Elliot.
¡Elliot!
-Buenos días.
-¡Mami!
Hola.
Te hice desayuno.
¿En serio?
Gracias.
Perdón por levantarme
tan tarde.
Está bien.
Te lo mereces.
Voy a ayudarle a papá
con el pozo.
¿En serio?
¿Qué prometí ahora?
Oh, sí.
Descompuse la aspiradora.
¿Qué si vamos a la ciudad
a comprar una?
¡Sí!
Rach, ¿vas a venir?
Sí.
Me parece bien.
Ya regreso.
Tengo que ir por algo.
Bien.
¿Encontraste algo?
No.
¿Todo bien?
Sí.
¿Mamá?
¿Estás ahí?
¿Puedo ver las fotos también?
¿Mamá?
No.
Algo salió mal...
con el proceso.
Lo hice.
Le tomé fotos a Elliot para ver
si tenía la misma sombra.
-Mira.
-¿Qué?
Mira. Nada.
Aquí y aquí y aquí.
Todo vacío.
-Rachel, no hay nadie ahí.
-Exacto.
Es lo que intento decirte.
También lo ves, ¿verdad?
¿Estás segura que --?
¡Sí! Sí.
Estaba ahí.
Lo fotografié.
Estaba ahí,
y ahora ya no está.
Y así salieron.
¿Ves?
Y sabes que no son falsas.
Porque también pensé en eso.
Mira esto.
Puedes falsear una, quizá,
en ese tiempo.
Pero no todas.
Mira.
Todas son iguales.
Helen, no estoy loca.
Él estaba ahí.
Es él.
¿Verdad?
Ahora me crees, ¿verdad?
Sí.
Es una burla.
Solo eso.
Con estas foto te dice
que ya tiene a tu hijo
y que no puedes hacer nada.
Quiere que te rindas
ante su poder.
¿Qué hacemos?
Llévame con tu hijo.
Si nos apuramos,
podemos llegar
con el Padre Vasily
antes del amanecer.
Él podrá ayudarnos
para evitar que se pegue
a tu hijo.
Anthony dijo
que ya había pasado.
En mi sueño.
No.
Es imposible.
No tan pronto.
Mi esposo tardó años
mientras el diablo
trabajaba en él.
El pegarse es la última etapa
de la posesión.
Dijo algo
sobre un intercambio.
¿Qué significa eso?
¿Qué?
Oh, Dios.
Oh, he estado tan cegada.
Los gemelos.
El accidente.
El éxito de Anthony.
Y la razón por la que no puedo
sentir la presencia de tu hijo.
¿De qué hablas?
Es la resurrección del diablo.
Por eso Nathan
tenía que morir.
Para convertirse en su carne.
Pero para traerlo de regreso,
también necesitan
al otro gemelo.
Te tentará
para que seas su madre.
¿Cómo sé que no has
concordado a eso?
Jamás lastimaría a mis hijos.
¿Anthony?
Elliot, quiero que conozcas
a alguien.
Helen, entra.
Helen, él es Elliot.
Elliot, ella es Helen.
No.
¿Qué pasa?
Estás enferma.
Helen.
¿Qué es esto?
Está bien.
Ellos vinieron a ayudarte.
¿De qué hablas?
¡No la lastimen!
¡Anthony!
Mamá.
Tienes que despertar.
¿Elliot?
¿Dónde estás?
No sé.
Hace calor.
-Elliot.
-Ayúdame.
¿Dónde estás?
Ayúdame.
No.
Por favor.
No puedo hacer eso.
Anthony, escúchame.
Es muy tarde.
Ya se decidió.
Bien.
Ella estará bien.
Elliot.
-Elliot.
-¡Mami!
Te lastimaron.
Toma. No.
Espera.
Oh, Dios.
¿Estás bien?
Bien, tenemos que irnos.
Pero tenemos que estar
muy callados.
Como un juego de escondidas.
Nathan puede ayudarnos.
No.
No le hagas caso, ¿sí?
Veme.
Ese no es Nathan.
Bien, vámonos.
Vámonos. ¡Vamos!
¡Rachel!
¡Elliot!
¿A dónde te fuiste?
¡Rachel!
¡Papá!
¡Detente!
-¡Rachel!
-¡Quítate!
-¡Papá, no la lastimes!
-¡Rachel, cálmate!
¡Rachel!
¡Mamá!
-¡No la lastimes!
-Rachel, no me hagas hacer esto.
¿Me oyes?
Rachel,
¡no quiero hacer esto!
Hazlo.
Ya estoy muy cansado
para seguir con esto.
¡Hazlo!
Rachel.
No lo entiendes.
Para nada.
No hay ningún gemelo.
¡No hay Elliot!
No es real.
Ese día perdimos
a nuestro único hijo.
Y tenías razón.
Estaba bebiendo esa noche.
Aunque dije que no lo haría,
lo hice.
Pero no manejé.
Tú manejaste.
Te enojaste y dijiste
que me dejarías.
Que estabas harta.
Pero no me di cuenta
que te llevaste a Nathan.
Tú tuviste el accidente, Rach.
¡No lo escuches!
¡Vámonos!
Ese día perdimos
a nuestro único hijo.
-Nathan.
-¡Cállate!
Te cerraste,
lo negaste, me culpaste.
Los perdí a los dos.
¡No lo escuches!
¡Miente!
Y de pronto...
...un milagro.
Elliot.
Acaba de dormirse.
Lo inventaste, Rachel.
Mi único error
fue dejarte imaginarlo.
Pero por primera vez en mucho
tiempo estabas contenta.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Querido Padre Celestial,
gracias.
Elliot se volvió
nuestra razón de ser.
Nos hizo una familia otra vez.
Pero no podíamos vivir así.
Se volvió cada vez más difícil
guardar nuestro secreto.
Todos dijeron que esto
tenía que parar,
pero no habían visto
lo que yo vi.
Sin Elliot, estabas muerta.
Por eso lo hice.
Lo extrañas, ¿verdad?
Elliot.
Te habrían quitado a Elliot.
Por eso no tuvimos opción.
Elliot, no puedes irte así.
¡¿Me oyes?!
¿Ves todos los peligros?
Lo que te salvó a ti
nos destruyó a nosotros.
¡Te voy a atrapar!
Día tras día,
te hundías más.
¡Rachel!
No sabía qué hacer.
Estás enferma.
Te estaba perdiendo, Rachel.
¡Anthony!
Todo lo hice por amor,
Rachel.
Mira.
Todo esto se hará claro
si lo aceptas.
-¡No lo escuches!
-Es la única respuesta lógica.
¡Está mintiendo!
Sabes la verdad.
¡Estoy aquí!
No hay diablo,
no hay posesión.
Solo claridad.
¡Cállate!
¡Mamá!
Está bien, cariño.
Está bien.
Deja que llegue.
Ya puedes verla.
Sé que sí.
La verdad.
¡Mamá, van a matarme!
¡Elliot!
Cariño.
Ya no me crees.
Oh, cariño.
Ven aquí.
Claro que te creo.
Mírame.
Eres mi hijo.
Y te amo.
Te quiero mucho.
Bien.
Bien, por aquí.
No.
Rachel.
Rachel, escúchame.
No estás bien.
Nadie quiere lastimarte.
Queremos ayudarte.
Creí que podíamos arreglar todo,
que por fin estaríamos
libres de Elliot.
-¡Cállate!
-¡Rachel!
No es real.
¡No es real!
¡No!
Elliot.
Rachel.
Elliot, ya voy.
Ahí va mamá.
¡No!
¡Esto termina aquí!
No es real.
¡No es real!
¡No!
¡Elliot!
CON CARIÑO EN MEMORIA
DE NATHAN DOYLE
DE ANTHONY DOYLE
¿Estás bien?
Sí.
Solo un poco cansada.
Está hecho.
Soy libre.
¿Y ustedes?
Rach, ¿listos para irnos?
¿Estamos listos?
¡Sí!
EL GEMELO